FASE 1:

1. ✓
2. ✓
3. ✓
4. ✓
5. ✓
6. ✓
7. ✓
8. ✓

FASE 2:

1. ✓
2. ✓
3. ✓
4. ✓
5. ✓
6. ✓
7. ✓
8. Cálculo de uma proposta de escalonamento para o problema FJSSP (obrigatoriamente limitado a um tempo
máximo de processamento configurável), apresentando a distribuição das operações pelas várias máquinas,
minimizando o makespan (unidades de tempo necessárias para a realização de todos os jobs). A proposta
de escalonamento deverá ser exportada para um ficheiro de texto possibilitando uma interpretação intuitiva
(utilizar por exemplo um formato tabular ou representação gráfica html, ou outra);
9. Representação de diferentes process plan (variando a quantidade de máquinas disponíveis, quantidade de
job, e sequência de operações, etc) associando as respetivas propostas de escalonamento.